=Setengah sadar=
=Episode 8=
Siapa di sana?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Listrik padam.
Saya datang untuk mencari...
Aku datang untuk mencari lilin.
(Gu Yixiao)
Kamu takut.
Tentu saja aku.
Gelap gulita.
Siapa yang tidak takut sendirian di rumah?
Anda menerima panggilan telepon beberapa menit yang lalu.
Halo? Ini Haicheng
Property Management.
Listrik padam,
Jadi saya menelepon mereka.
Kamu Xingwan,
Izinkan saya bertanya sekali lagi.
Apa yang kamu lakukan di ruang kerjaku?
Sudah kubilang, aku datang ke sini
untuk mencari lilin.
Saya baru saja meninggalkan Haicheng.
dan listrik padam.
Itu pasti bukan kebetulan, kan?
Komputer ini
Memberikan tiga kesempatan
untuk memasukkan kata sandi yang salah.
Jika Anda sudah mencobanya barusan,
kemudian percobaan yang tersisa
akan dikurangi sesuai dengan itu.
(Gu Yixiao)
(Gu Yixiao;
Gunakan Touch ID atau masukkan kata sandi)
Hari peringatan ayah.
Ini adalah Vila Nomor 1.
Saya melaporkan gangguan tersebut untuk diperbaiki.
Saya sudah menghubungi pihak terkait untuk perbaikan sebelum Anda datang.
Seharusnya sudah diperbaiki sekarang.
Sekarang kamu percaya padaku?
Ye Xingwan. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Kamu Xingwan.
Anda kembali di tengah-tengah
rapat.
Kau sedang mengujiku, kan?
Sepertinya saya salah paham.
Maaf soal itu.
(Dia memang tahu cara meminta maaf.)
(Sepertinya Wang Yaqin benar-benar
memahaminya.)
Sudah hampir tengah malam.
Apakah kamu lapar?
Aku akan membuatkanmu semangkuk mi.
Santap selagi masih hangat.
Mengapa mie ini?
Bukankah hari ini ulang tahunmu?
Selamat ulang tahun,
Gu Yixiao.
Mie ketumbar?
Itu tidak umum, kan?
Dia menyukainya?
Ya, dia memang begitu.
Aku bisa mengajarimu.
Cobalah.
Jika kamu menyukainya,
Aku akan sering membuatnya untukmu.
Kamu Xingwan,
Berhentilah menganggap dirimu pintar.
Jangan buang waktu untuk hal-hal ini.
Selamat ulang tahun.
Jika kamu menyukainya,
Aku akan sering membuatnya untukmu.
Yixiao,
Kamu sekarang sudah setahun lebih tua.
Mie Panjang Umur telah hadir!
Ini dia mi-nya!
Xiao,
Kamu harus makan Mie Panjang Umur
saat ulang tahun.
Hanya dengan cara inilah kamu bisa
tumbuh sehat.
- dan menjalani hidup yang panjang dan bahagia.
- Ya.
Semoga Anda hidup panjang dan bahagia.
(TIDAK,)
(Aku tidak mencintainya.)
(Orang yang menyebabkan kematian ayahku)
(harus menanggung setiap kesulitan.)
Xingwan, kau membuatku sangat takut
kemarin.
Aku hampir saja bergegas mencarimu.
Maafkan aku, Qianyu.
Kali ini terlalu berbahaya.
Seharusnya aku tidak menyeretmu ke dalam masalah ini.
Kami adalah sahabat karib.
Kita tetap bersama
dalam suka dan duka.
Gu Yixiao secara alami curiga.
dan kejam.
Qianyu, dengarkan aku.
Segera tinggalkan klub malam itu.
dan carilah pekerjaan lain sebagai gantinya.
Bagaimana denganmu?
Akankah dia memperlakukanmu dengan cara yang sama?
Aku belum bisa pergi sekarang.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan memastikan diriku aman.
Pada pesta ulang tahunnya,
Saya akan memberinya sepasang kancing manset lagi.
Dengan cara ini,
Dia akan secara bertahap menurunkan kewaspadaannya.
Halo, Xingyue.
Hari ini adalah ulang tahun Yixiao.
Biar saya yang mengurus hadiahnya untuk Anda.
OKE.
(Kamu Xingwan,)
(Aku sangat ingin melihat)
(apakah kamu akan berjuang untuk seorang pria)
(orang yang disukai adikmu.)
♪Kerapuhan yang telah kau singkirkan♪
♪Terus menerus menyeretku ke bawah♪
♪Jika tidak sekali saja dilahap oleh kobaran api♪
♪Siapa yang akan pernah memahami
baptisan api ini♪
♪Kau mengkhianatiku dengan begitu telak♪
♪Dengan ketidakpedulian yang terungkap♪
♪Ini mengajari saya untuk lebih dulu diam♪
♪Jadi ledakannya akan sangat memekakkan telinga♪
♪Jiwa yang membara melepaskan
belenggunya sendiri♪
♪Rasa sakit yang membandel♪
♪Mengeras menjadi nyala api terpanas♪
♪Cicipi buah yang kau tanam,
jangan minta ampunan dariku♪
♪Nikmati saja rasa sakit yang menyengat ini♪
♪Lihat dulu apakah darah atau air mata yang mengalir♪
♪Teriakanmu terdengar seperti penyesalan bagiku♪
♪Kesrakahan menyebabkan kekacauan,
tak seorang pun bisa melarikan diri♪
♪Karma yang kau tabur dengan tanganmu sendiri♪
♪Direndam hingga dewasa
dengan darah dan air mata♪
♪Lalu kobarkan amarah yang ditempa oleh kebencian♪
♪Aku akan membakar semuanya sampai hangus♪